Стили записаны в переменные и добавлены в атрибут style. Я не стал записывать содержимое непосредственно в разметке для сохранения читаемости кода.
Классы я не стал добавлять за их ненадобностью. Однако без них все равно трудно ориентироваться в девтулзах.
Тем не менее, мне привычней писать стили в модулях (см. мои пет-проекты), а не инлайнить их.

Для адаптации работы с бекендом:

- записывал бы в стейт не только строку с новым желанием, а типизированный объект, содержащий стрку с ним и сгенерированный уникальный идентификатор для новой записи, например через uuid.
- в методе удаления обращался бы к подлежащему удалению объекту по идентификатору, а не по индексу как в коде выше,
- использовал бы хук useReducer вместо useState, поскольку необходимо следить за большим числом состояний (ошибок с разными кодами, состояния загрузки).

При работе с бекенодом я бы работал через try...catch чтобы сразу обрабатывать ошибки и возводить состояния. Для этого:

- избавился от логики сохранения данных в локальное хранилище,
- добавил бы состояния
  ---- для разного типа ошибок (чтобы добавлять отчеты в разметку в случае неудач запросов),
  ---- для "ожидания ответа" - для показа пользователю состояния загрузки данных (прелодера) и соответствующие компоненты в разметку через условный рендеринг
- при инициализации приложения в хуке useEffect выполнял бы отдельно описанную функцию, выполняющую GET-запрос для получения списка, затем устанавливаал бы список в стейт,
- в методах добавления и удаления использовал бы отдельно описанные функции с POST и "DELETE"-запросами).
